Zde je přehled toho mála, z čeho můžeme zatím vycházet a jak to případně využít:

Záchytné body pro web
Lokalita: Senohraby, Středočeský kraj. (Vhodné pro sekci kontaktu nebo pro zasazení do kontextu v úvodním představení).

Osobní hodnoty a styl práce: Preferuješ přísně realistický přístup. Nevyhledáváš zbytečnou validaci a naopak vyžaduješ věcnou a přímou korekci chyb.

Jak to prodat na webu: Tuto vlastnost lze skvěle přetavit do sekce o tvém pracovním stylu. Můžeš se prezentovat jako člověk, který si zakládá na upřímnosti, efektivní a přímočaré komunikaci, analytickém uvažování a kritickém myšlení.